1. Публикуют свою пропаганду
2. Поддерживают российско-украинскую войну
3. Оскорбляют и унижают(иногда) другие народы(в том числе и украинцев)
4. Осуждают украинский язык, как основной язык проекта, и говорят "а можна по-"русски""
5. Публикуют ссылки на российские пропагандистские источники
6. Уважают военных, которые убивают мирное население и уничтожает дома
7. Уважают путина и его командование
8. Строят, пишут, выставляют запрещённую в Украине символику "z" "zov"
9. Требуют, чтобы всё было переведено на "русский" язык
10. Пытаються убедить, что они правы
11. Портят жизнь в Интернете

Если "русский" делает то, что описываеться хоть в одном пункте или делает что-то похожее, то его я или модерация блокирует его навсегда, полностью, автоматически
Если вы нормальный россиянин, который этого или похожего не делаете от слова совсем, то вы молодец